规划引领不健全，区域统筹缺失；管理策略不到位，资源保护受阻；保障设施不健全，安全隐患突出；原住民生活生产活动对整体景区的保护与开发带来阻力；跨区域、跨部门协调难，详规编制滞后；机构改革后管理职能转隶，相关部门对职责和规划编制要求不明确；原有总规不适应现状且已到期，新总规未及时编制。"
苗族古歌面临代表性传承人老龄化、青年传承动力不足、传习条件落后、资料整理困难等问题，存在传承链断裂风险。"
丽江旅游产业结构单一，经济高度依赖旅游业，面临“荷兰病”效应；产业结构空心化，物质生产部门比重低；外部经济依赖性大，发展风险潜在；工业支撑薄弱，持续投入能力不足，旅游转型升级滞后；步入旅游地生命周期停滞阶段，负面事件频发，发展速度放缓。"
少数民族和民族地区经济社会发展总体滞后，供给侧结构性改革任务艰巨，产业发展层次水平偏低，新旧动能转换难度大；城乡区域发展不平衡，基本公共服务供给不足，基础设施建设欠账多，资源环境约束大，创新发展能力弱，对内对外开放水平不高；人口整体素质有待提高，传统文化传承发展亟待加强，贫困问题依然严峻，维护社会和谐稳定任务繁重，缩小与全国发展差距任重道远。"
云南文旅优质资源被外来资本和流量操盘方掌控，本土企业被边缘化，利益外流严重；核心景区开发、网红业态运营、流量变现渠道、户外线路运营等核心环节被外来力量垄断，本土主体仅能参与低端配套或沦为低端劳动力；文旅相关职能部门政绩观被流量捆绑，重流量数据轻本土收益，忽视本土文旅主体培育和扶持；资源开发监管缺位，外来资本形成市场垄断，本土主体失去公平竞争权；民族文化被简化、网红化，本土非遗传承面临困境。"
广西恭城瑶汉养寿城项目因县委原书记盲目决策、“一言堂”推进，不顾当地经济形势和人才、产业、环境基础，挪用财政资金，导致项目资金链断裂停工烂尾，造成巨大资源浪费，损害政府公信力；项目实施过程中监督管理缺失，财政、审计等监督部门未正确履职；项目烂尾后职能监管部门缺乏责任担当，群众诉求未得到妥善回应。"
湖南张家界大庸古城项目跟风建设，前期论证不足，仓促上马，设计和施工方案多次调整，建设工期远超计划；项目内容缩水或未落地，与设计方案和可行性研究报告差异较大；业态单一，核心演艺项目承载量低、同质化严重，市场竞争力弱；审批监管存在漏洞，手续不完善、工程超概算、项目逾期；同类项目重复建设，造成资源浪费，持续亏损濒临破产。"
贵州六盘水鞭陀小镇、自行车赛道等旅游项目规划超前，政府平台公司融资困难，导致项目资金短缺停工烂尾；拖欠工程款长期未结算，承建商和相关方利益受损；项目审批、财政划拨手续不完善，前期论证不充分；景区存量项目盘活难度大，历史遗留问题亟待解决。"
青海年保玉则景区因地处三江源自然保护区，受相关条例限制全面关停旅游活动，导致当地旅游经济下滑，产业链条萎缩，群众增收遇阻；保护地类型管理规范不一致，生态保护与旅游发展协调难；部分干部思想保守，存在“只讲保护不谈发展”倾向；与相邻的四川莲宝叶则景区发展差距悬殊。"
广西环江毛南族自治县经济发展底子薄，产业发展水平不高，工业化处于初期阶段，产品多为粗加工，产业链条低端；区域发展不均衡，与发达地区差距呈扩大趋势，农村社会分层明显，劳动力外流导致“老龄化”“空心化”；基础设施不完善，农业灌溉困难，城乡环境卫生处理设施滞后，优质教育资源缺乏，养老负担较重；民族特色文化面临传承困境，非物质文化遗产传承人匮乏，文化与旅游融合不足，部分传统习俗不适应现代生活。"
西藏日喀则江孜县热龙乡烟花秀项目价值错位，追求短期流量和噱头，缺乏实际意义；项目违背生态保护原则，在生态极脆弱的喜马拉雅山区举办，产生的残留物污染环境、惊扰野生动物；监管环节疏松，环境评估、专家论证、部门联审等流程未严格执行，公众参与和专业论证缺失；资本与权力初心失守，企业忽视社会责任，监管部门未守住生态红线。"
四川甘孜州非遗传代表性传承人年龄普遍较大，存在“断代”风险；部分非遗项目过度商业化导致文化失真；非遗产生土壤和实践场所缺失，部分技艺面临“人走技失”；专业人才匮乏，设计、开发、营销型人才不足；部分非遗项目商业价值欠缺，保护难度大。"
广西百色民族手工艺品纯手工制作效率低、经济效益不高，产能不足，市场规模难以拓展；机制产品冲击导致手工产品市场萎缩；民间工艺制作流程繁琐，核心技术难掌握，传承难度大；从业者收入低，年轻人不愿涉足，传承后继无人；扶持资金有限，非遗传承人积极性受影响；人才结构失衡，设计、营销人才匮乏，培训与传承理念局限，文化资源整合欠佳。"
四川甘孜州康定、丹巴、得荣三县文旅融合规划协同碎片化，资源开发、项目建设、政策实施重复，同质化严重；产业升级低端化，依赖“门票经济”，二次消费占比低，产品结构不合理，产业链条断裂；文化转化表层化，重形式移植轻内涵挖掘，重静态展示轻动态体验，重商业开发轻原真性保护，非遗资源转化不足；专业人才短缺，基础设施薄弱，市场监管乏力，生态承载能力有限。"
四川文旅产业名气大但产业弱、人气旺但税收少、市场好但营销差；景区设施陈旧，新业态与数字化不足，经营主体散小弱，缺乏沉浸式体验，游客消费转化率低；核心文化IP转化不足，产品结构失衡，区域发展不平衡；市场化程度不高，融资困难，专业人才缺乏，体制机制障碍，部门协调不畅。"
民族特色村寨旅游多为“社区型景区”，管理机制松散低效，专业运营经验不足，资金投入有限，人力资源短缺，利润分配不均，缺乏中长期规划；村寨多位于发展滞后地区，区位条件薄弱，政府公共服务水平和协调能力有限，产业规模“小而散”，外部市场依赖性强；自然景观受交通限制存在“旅长游短”缺陷，人文景观和民族文化开发同质化严重，“千村一面”缺乏核心竞争力。"
重庆市民族地区部分脱贫群众脱贫成果不稳固，未消除风险的监测对象中重病、无劳动能力家庭占比高，监测帮扶不够精准；基本医疗保障存在风险，“先诊疗后付费”政策调整后群众医疗负担加重，家庭签约服务不及时；饮水安全保障不稳定，受地质和极端天气影响大，规模化供水运行成本高、资金缺口大；易地扶贫搬迁后续扶持不足，基础设施和产业发展覆盖不全，分散安置户帮扶难；脱贫群众稳岗就业受疫情和经济下行影响，失业待业现象突出，就业岗位开发难、服务体系不完善，就业人员素质偏低、培训意愿不强。"
重庆市国家乡村振兴重点帮扶县“一县一策”支持政策缺乏实质性措施，针对性、精准性和实效性不足，牵头部门合力未充分形成；乡村产业创新能力不足，同质化严重，产品附加值低，新业态规划不足；产业自我发展能力弱，过度依赖政策支持和外部帮扶，利益联结机制不健全；产品市场竞争力不强，生产运输销售成本高，市场化程度低，农村冷链物流和电商发展滞后。"
重庆市民族地区乡村建设基础薄弱，工作体制机制不健全，规划缺乏本土特色且衔接不足，农民参与积极性不高；交通基础设施欠账大，公路路网密度低，对外运输通道能力有限，农村公路建设筹资压力大，入户道路硬化推进困难；传统村落保护资金有限，面临“建设性、开发性”破坏，部分村落“空心化”；乡村人口流失严重，专业人才和复合型人才匮乏，民族传统文化保护传承人才不足。"
重庆市民族地区财政收支矛盾突出，受“减税降费”、疫情、经济下行等因素影响，实际可支配财力增长缓慢，刚性支出增加；过渡期内本级衔接资金配套投入压力巨大，难以保障巩固拓展脱贫攻坚成果和乡村振兴有效衔接工作需求。"