================================================================================  评论列表:
用户已删除评论 适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！ ​ 原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅 叫我们原批的小心点，老子在大街上亲手给打过两个😅 其实我一直不太明白这种烂梗的笑点在哪里 这是机器人发言，以前微博上有这种机器人，只要发原神二字就会出现，不管你发的是什么
适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！ ​
原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅 叫我们原批的小心点，老子在大街上亲手给打过两个😅 其实我一直不太明白这种烂梗的笑点在哪里 这是机器人发言，以前微博上有这种机器人，只要发原神二字就会出现，不管你发的是什么
其实我一直不太明白这种烂梗的笑点在哪里 这是机器人发言，以前微博上有这种机器人，只要发原神二字就会出现，不管你发的是什么
这是机器人发言，以前微博上有这种机器人，只要发原神二字就会出现，不管你发的是什么
这种东西也就老外看到不会觉得cringe，中国人看到鸡皮疙瘩都起来了。 好多高华都表示自己出国多年从未被种族歧视过。 高华神采奕奕，理解不了这种痛苦，属于吃饱了撑的，真香。 啊对对对，别人必须被种族歧视过。 低华好可怜哦，摸摸头。 没感觉到过硬要按着头承认那也是疯球了 This.
好多高华都表示自己出国多年从未被种族歧视过。 高华神采奕奕，理解不了这种痛苦，属于吃饱了撑的，真香。 啊对对对，别人必须被种族歧视过。 低华好可怜哦，摸摸头。 没感觉到过硬要按着头承认那也是疯球了
啊对对对，别人必须被种族歧视过。 低华好可怜哦，摸摸头。
没感觉到过硬要按着头承认那也是疯球了
This.
我本来就不羞耻，但原神让我感到恶心。 我们原神怎么你了 原神很好玩的，看游戏别看粉丝 游戏要玩，反原和原友的乐子也要看，双倍快乐 称得上是健全 你是懂原的👍 看色圖就行了，別玩遊戲別理玩家
我们原神怎么你了
原神很好玩的，看游戏别看粉丝 游戏要玩，反原和原友的乐子也要看，双倍快乐 称得上是健全 你是懂原的👍
游戏要玩，反原和原友的乐子也要看，双倍快乐 称得上是健全 你是懂原的👍
称得上是健全
你是懂原的👍
看色圖就行了，別玩遊戲別理玩家
用户已删除评论 刻晴 = 克强？ 刻晴这个只是小圈子自己玩的梗，层主说的是 这个贴子 此外还有七星内定接班人什么的，可以影射的东西不少。。 众所周知七星有七个，常委也有七个，所以七星=常委
刻晴 = 克强？ 刻晴这个只是小圈子自己玩的梗，层主说的是 这个贴子 此外还有七星内定接班人什么的，可以影射的东西不少。。 众所周知七星有七个，常委也有七个，所以七星=常委
刻晴这个只是小圈子自己玩的梗，层主说的是 这个贴子 此外还有七星内定接班人什么的，可以影射的东西不少。。
众所周知七星有七个，常委也有七个，所以七星=常委
虽然我对原神的氪金机制嗤之以鼻，但它在海外的影响力我是认的，能帮海外华人理清自己的出身认知也是好事 跟其他游戏比起来貌似真的不贵吧 华裔靠原神能理清出身认知，就好比美裔看忍者杀手理清了自己的出身认知一样离谱 倒不是说原神是救世圣经，只是身份认知这种东西本来就虚无缥缈，一件无关痛痒的小事也有可能慢慢改变认知。如果有人能从原神开始慢慢认同自己的中国人身份也不是坏事 问题是你通过原神顶多认识到日式二次元，也接触不到什么中国文化啊。好比你给一美裔看功夫熊猫，他能建立起对于美国的身份认知？ 刚刚我说的确实不对，我想对那个华裔来说，他也不知道什么是中国文化什么是日本文化，对他来说只要有一个东西能证明亚洲人也能做出一个出名的游戏（我不是说好游戏），那就够了 那我觉得他的问题同样可以通过买华为，买联想解决/s 华为可能可以，联想估计不行/s 云了 感觉不如忍冬纹是吧 原神氪金？0氪都能体验100%的内容
跟其他游戏比起来貌似真的不贵吧
华裔靠原神能理清出身认知，就好比美裔看忍者杀手理清了自己的出身认知一样离谱 倒不是说原神是救世圣经，只是身份认知这种东西本来就虚无缥缈，一件无关痛痒的小事也有可能慢慢改变认知。如果有人能从原神开始慢慢认同自己的中国人身份也不是坏事 问题是你通过原神顶多认识到日式二次元，也接触不到什么中国文化啊。好比你给一美裔看功夫熊猫，他能建立起对于美国的身份认知？ 刚刚我说的确实不对，我想对那个华裔来说，他也不知道什么是中国文化什么是日本文化，对他来说只要有一个东西能证明亚洲人也能做出一个出名的游戏（我不是说好游戏），那就够了 那我觉得他的问题同样可以通过买华为，买联想解决/s 华为可能可以，联想估计不行/s 云了 感觉不如忍冬纹是吧
倒不是说原神是救世圣经，只是身份认知这种东西本来就虚无缥缈，一件无关痛痒的小事也有可能慢慢改变认知。如果有人能从原神开始慢慢认同自己的中国人身份也不是坏事 问题是你通过原神顶多认识到日式二次元，也接触不到什么中国文化啊。好比你给一美裔看功夫熊猫，他能建立起对于美国的身份认知？ 刚刚我说的确实不对，我想对那个华裔来说，他也不知道什么是中国文化什么是日本文化，对他来说只要有一个东西能证明亚洲人也能做出一个出名的游戏（我不是说好游戏），那就够了 那我觉得他的问题同样可以通过买华为，买联想解决/s 华为可能可以，联想估计不行/s 云了 感觉不如忍冬纹是吧
问题是你通过原神顶多认识到日式二次元，也接触不到什么中国文化啊。好比你给一美裔看功夫熊猫，他能建立起对于美国的身份认知？ 刚刚我说的确实不对，我想对那个华裔来说，他也不知道什么是中国文化什么是日本文化，对他来说只要有一个东西能证明亚洲人也能做出一个出名的游戏（我不是说好游戏），那就够了 那我觉得他的问题同样可以通过买华为，买联想解决/s 华为可能可以，联想估计不行/s 云了 感觉不如忍冬纹是吧
刚刚我说的确实不对，我想对那个华裔来说，他也不知道什么是中国文化什么是日本文化，对他来说只要有一个东西能证明亚洲人也能做出一个出名的游戏（我不是说好游戏），那就够了 那我觉得他的问题同样可以通过买华为，买联想解决/s 华为可能可以，联想估计不行/s
那我觉得他的问题同样可以通过买华为，买联想解决/s 华为可能可以，联想估计不行/s
华为可能可以，联想估计不行/s
云了 感觉不如忍冬纹是吧
感觉不如忍冬纹是吧
原神氪金？0氪都能体验100%的内容
其实我觉得璃月并不怎么有中国传统文化特色啊…… 可能原作者本来也不是很懂中国传统文化、但是能借璃月产生好的想象 挺有的啊，老人政治，7人集体决策。 跟你在美国去唐人街一样，中国人可能嗤之以鼻，但在别人眼里这就是中国文化。 你非要说没有中国文化，先把墙关了再说吧，自己闭关锁国关起来非要别人懂自己文化，就挺好玩的
可能原作者本来也不是很懂中国传统文化、但是能借璃月产生好的想象
挺有的啊，老人政治，7人集体决策。
跟你在美国去唐人街一样，中国人可能嗤之以鼻，但在别人眼里这就是中国文化。 你非要说没有中国文化，先把墙关了再说吧，自己闭关锁国关起来非要别人懂自己文化，就挺好玩的
不能否认原神设计的成功，在中国人眼里其实璃月里有很多对中国文化的讽刺。但在老外眼里这他妈可比中国城和panda express的中国元素正宗多了
似乎疫情导致外国收养中国孤儿的情况暂停了，希望中共还有点良心的话，赶紧结束这狗日的外国收养计划吧，反正现在还鼓励生育，再搞外国收养，这脑子不是有病。离开自己的原乡去另一个完全陌生的地域应该是个人的自主选择，至于长大后他是粉红还是恨国还是岁静，绝对应该和其的出生无涉。 收养的本来就是弃婴，领养了过的更好。
收养的本来就是弃婴，领养了过的更好。
不再为自己的出身感到羞耻 就是说，本来，为自己的出生感到羞耻…… 这不会是普遍现象吧？ 华裔美国人也是美国人啊，而且华裔普遍经济实力中等偏上，应该过得都挺体面，没理由“羞耻”啊 ---------- 而且原神，说实话也就这么样，并不是非常好玩的游戏，其实是宣传投入带来的效果 国内《完美》公司开发的一些游戏也很不错的 中国本来在海外就不是褒义词。 中国弃婴，美国养父母 多亏了多年洗脑教育，China在美国是贬义词啊 嗯比如会因为自己的出身而被周围人乃至整个社会排斥。对小孩更是暴击，同学攻击你拿你开玩笑，从小到大的各种故事（叙事、影剧、历史、商品…）里没有你的存在乃至拿你这样的人开玩笑/当负面角色/作负面评价，社会对你的认知就是一个刻板印象，小孩子很容易就想是不是我自己/我的这些点有问题。 种族歧视不得不品尝
中国本来在海外就不是褒义词。
中国弃婴，美国养父母
多亏了多年洗脑教育，China在美国是贬义词啊
嗯比如会因为自己的出身而被周围人乃至整个社会排斥。对小孩更是暴击，同学攻击你拿你开玩笑，从小到大的各种故事（叙事、影剧、历史、商品…）里没有你的存在乃至拿你这样的人开玩笑/当负面角色/作负面评价，社会对你的认知就是一个刻板印象，小孩子很容易就想是不是我自己/我的这些点有问题。
种族歧视不得不品尝
我记得以前国内有一档英语节目，就是申请人在一众英美大学招生代表前面试，争取获得留学名校的机会 有一段时间，中国申请人前面变成将凄美故事的小能手，印象最深的就是一个：女友白血病死了，我为了完成她的遗愿来参赛，希望各位给我和我女友一次机会😅 看到这个帖子，我感觉很似曾相识 幽默
幽默
你说的对但是原神是，后面的👴🏿忘了
Cringe
別逗了，座標加州，大學裡沒人在玩這個。本地人不可能，留學生更沒有，這個樓主的號全都是原神，一點其他東西都沒有，更好笑她Twitter 的號已經被封過好多次，而且在Twitter 她放自己照片是女的，在這就變成男的了？ 要知道這遊戲真的紅不紅，看twitch 上有多少直播主開台就知道了 我去推特看了眼，人家放的照片并不像男的。。另外你身边不玩不等于没人玩吧。 ？我的意思是推特照片是女的，Reddit 上照片是男的。當然如果你說她Reddit 發文上面那張照片是女孩扮男裝，那就是我錯了 用户已删除评论 沒事，她有po了護照和自己的照片，千真萬確是女孩子。 我並非要黑誰，相比以前的遊戲，原神做的很不錯。但實在沒必要用這種故事來收割美籍華人。老實說，根據我在twitch 的觀察，原神在中東才真的比較火 原来如此，我又看了下，reddit照片好像不是那位op，是养母的儿子，不知这样是否能说得通了。。 不火怎么是reddit和twitter2021年度讨论今年最多游戏，原神不是直播游戏twitch本来就不会有多少人播，你怎么就这么自然而然忽略youtube流量和漫展原神相关cos？不懂的领域别强答 我学校美国人好多玩原神的。最近去参加summer program的时候我们discord因为聊原神的人太多还特地开了个原神channel。 我即世界😅 你没看到不代表没有，我这看到过有玩原神的 不知道怎么在 Twitch 上看直播数量，反正它出现在 Twitch 官方「推荐的游戏」里，观众有 1.2 万观众，CS: GO 有 1.4 万，彩虹六号四千，最高的是 VALORANT，八万，是刚发行的游戏，有新鲜加成。 某 hentai 图网站（官方语言是英语）上 genshin impact 有十七万三，刚好比 one piece 的十七万一稍微多点，运营了二十年多的老牌游戏 WOW 则有二十六万。
我去推特看了眼，人家放的照片并不像男的。。另外你身边不玩不等于没人玩吧。 ？我的意思是推特照片是女的，Reddit 上照片是男的。當然如果你說她Reddit 發文上面那張照片是女孩扮男裝，那就是我錯了 用户已删除评论 沒事，她有po了護照和自己的照片，千真萬確是女孩子。 我並非要黑誰，相比以前的遊戲，原神做的很不錯。但實在沒必要用這種故事來收割美籍華人。老實說，根據我在twitch 的觀察，原神在中東才真的比較火 原来如此，我又看了下，reddit照片好像不是那位op，是养母的儿子，不知这样是否能说得通了。。
？我的意思是推特照片是女的，Reddit 上照片是男的。當然如果你說她Reddit 發文上面那張照片是女孩扮男裝，那就是我錯了 用户已删除评论 沒事，她有po了護照和自己的照片，千真萬確是女孩子。 我並非要黑誰，相比以前的遊戲，原神做的很不錯。但實在沒必要用這種故事來收割美籍華人。老實說，根據我在twitch 的觀察，原神在中東才真的比較火 原来如此，我又看了下，reddit照片好像不是那位op，是养母的儿子，不知这样是否能说得通了。。
用户已删除评论 沒事，她有po了護照和自己的照片，千真萬確是女孩子。 我並非要黑誰，相比以前的遊戲，原神做的很不錯。但實在沒必要用這種故事來收割美籍華人。老實說，根據我在twitch 的觀察，原神在中東才真的比較火 原来如此，我又看了下，reddit照片好像不是那位op，是养母的儿子，不知这样是否能说得通了。。
沒事，她有po了護照和自己的照片，千真萬確是女孩子。 我並非要黑誰，相比以前的遊戲，原神做的很不錯。但實在沒必要用這種故事來收割美籍華人。老實說，根據我在twitch 的觀察，原神在中東才真的比較火 原来如此，我又看了下，reddit照片好像不是那位op，是养母的儿子，不知这样是否能说得通了。。
原来如此，我又看了下，reddit照片好像不是那位op，是养母的儿子，不知这样是否能说得通了。。
不火怎么是reddit和twitter2021年度讨论今年最多游戏，原神不是直播游戏twitch本来就不会有多少人播，你怎么就这么自然而然忽略youtube流量和漫展原神相关cos？不懂的领域别强答
我学校美国人好多玩原神的。最近去参加summer program的时候我们discord因为聊原神的人太多还特地开了个原神channel。
我即世界😅
你没看到不代表没有，我这看到过有玩原神的
不知道怎么在 Twitch 上看直播数量，反正它出现在 Twitch 官方「推荐的游戏」里，观众有 1.2 万观众，CS: GO 有 1.4 万，彩虹六号四千，最高的是 VALORANT，八万，是刚发行的游戏，有新鲜加成。 某 hentai 图网站（官方语言是英语）上 genshin impact 有十七万三，刚好比 one piece 的十七万一稍微多点，运营了二十年多的老牌游戏 WOW 则有二十六万。
。。。。 不至于。。
原神玩過一陣子，有少數極端敗家課金的粉絲，但透過原神找回身分認同真的太牽強😅這麼舔的要夠incel才可能，就像初見面因為穿了同款經典鞋就強迫對方當bro
我可沒說twitch沒人播，事實原神目前在twitch 可以排進前30左右。大概和rust差不多。我說了原神是不錯的遊戲，但要吹捧成最熱門，最棒，第一名，只是在打自己眼而已
cringe af
原神和中国传统文化关系不大吧，就算是云先生唱戏也不是真的传统京剧啊。 原神说明中国人能做出超一流叫号又叫座的游戏，但所谓弘扬传统文化就过了。原神里面中国文化背景的借鉴只是七分之一。对比下反而是日本文化更多些。 日本也有用过中国题材做游戏，文化这种东西就是互相借鉴交流的 功夫熊猫是哪国文化啊？ 照你这么说是不是你国躺平就好，反正功夫+熊猫靠美国人宣传，三国志靠日本人宣传，就得了。 说起日本人，林克这个彼得潘金发克隆体算是日本文化，还是苏格兰/英格兰文化？ 马里奥和路易吉这俩意大利水管工算是日本文化，还是意大利文化？ 孙悟空这个黑发变金发，套用中国猴的名字的塞亚人，算是日本文化，还是中国文化，还是赛亚人文化？ 莫名其妙，什么乱七八糟的。
日本也有用过中国题材做游戏，文化这种东西就是互相借鉴交流的
功夫熊猫是哪国文化啊？ 照你这么说是不是你国躺平就好，反正功夫+熊猫靠美国人宣传，三国志靠日本人宣传，就得了。 说起日本人，林克这个彼得潘金发克隆体算是日本文化，还是苏格兰/英格兰文化？ 马里奥和路易吉这俩意大利水管工算是日本文化，还是意大利文化？ 孙悟空这个黑发变金发，套用中国猴的名字的塞亚人，算是日本文化，还是中国文化，还是赛亚人文化？ 莫名其妙，什么乱七八糟的。
莫名其妙，什么乱七八糟的。
Next哥😭😭😭我的Next哥😭😭😭
又是把embrace翻译成拥抱😅
美国东亚族裔的self-hatred是很普遍的现象，我当ta的时候接触过的亚洲二代移民普遍不自信。留学生群体反而更自信。
🤣智障贴，骗骗心智不成熟的小朋友
什么时候把原神的英文改成YuanShen再说
乐
我超，op
这种东西也就老外看到不会觉得cringe，中国人看到鸡皮疙瘩都起来了。 This. 好多高华都表示自己出国多年从未被种族歧视过。 高华神采奕奕，理解不了这种痛苦，属于吃饱了撑的，真香。
This.
好多高华都表示自己出国多年从未被种族歧视过。 高华神采奕奕，理解不了这种痛苦，属于吃饱了撑的，真香。
用户已删除评论 原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅 叫我们原批的小心点，老子在大街上亲手给打过两个😅 适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！ ​
原神一没招你惹你，二没干伤天害理的事情，到底怎么你了让你一直无脑抹黑，米哈游每天费尽心思的文化输出弘扬中国文化，你这种喷子只会在网上敲键盘诋毁良心公司，中国游戏的未来就是被你这种人毁掉的😅 叫我们原批的小心点，老子在大街上亲手给打过两个😅
适可而止矣😅涓埃之事，亦央原神。夫原神者，其一未犯尔，其二固道，尔以何素愚辱之？米哈游者，欲彰华夏之文涵于天下，殚精竭虑。尔等竖子，仗键盘跋扈于网路，构陷良企于冤雪，不舍昼夜。华夏娱戏之前景，皆败于尔属！ ​
我本来就不羞耻，但原神让我感到恶心。 我们原神怎么你了 看色圖就行了，別玩遊戲別理玩家 原神很好玩的，看游戏别看粉丝
我们原神怎么你了
看色圖就行了，別玩遊戲別理玩家
原神很好玩的，看游戏别看粉丝
不能否认原神设计的成功，在中国人眼里其实璃月里有很多对中国文化的讽刺。但在老外眼里这他妈可比中国城和panda express的中国元素正宗多了
我记得以前国内有一档英语节目，就是申请人在一众英美大学招生代表前面试，争取获得留学名校的机会 有一段时间，中国申请人前面变成将凄美故事的小能手，印象最深的就是一个：女友白血病死了，我为了完成她的遗愿来参赛，希望各位给我和我女友一次机会😅 看到这个帖子，我感觉很似曾相识 幽默
幽默
其实我觉得璃月并不怎么有中国传统文化特色啊…… 挺有的啊，老人政治，7人集体决策。 可能原作者本来也不是很懂中国传统文化、但是能借璃月产生好的想象 跟你在美国去唐人街一样，中国人可能嗤之以鼻，但在别人眼里这就是中国文化。 你非要说没有中国文化，先把墙关了再说吧，自己闭关锁国关起来非要别人懂自己文化，就挺好玩的
挺有的啊，老人政治，7人集体决策。
可能原作者本来也不是很懂中国传统文化、但是能借璃月产生好的想象
跟你在美国去唐人街一样，中国人可能嗤之以鼻，但在别人眼里这就是中国文化。 你非要说没有中国文化，先把墙关了再说吧，自己闭关锁国关起来非要别人懂自己文化，就挺好玩的
虽然我对原神的氪金机制嗤之以鼻，但它在海外的影响力我是认的，能帮海外华人理清自己的出身认知也是好事 华裔靠原神能理清出身认知，就好比美裔看忍者杀手理清了自己的出身认知一样离谱 跟其他游戏比起来貌似真的不贵吧 原神氪金？0氪都能体验100%的内容
华裔靠原神能理清出身认知，就好比美裔看忍者杀手理清了自己的出身认知一样离谱
跟其他游戏比起来貌似真的不贵吧
原神氪金？0氪都能体验100%的内容
Cringe
你说的对但是原神是，后面的👴🏿忘了
原神和中国传统文化关系不大吧，就算是云先生唱戏也不是真的传统京剧啊。 原神说明中国人能做出超一流叫号又叫座的游戏，但所谓弘扬传统文化就过了。原神里面中国文化背景的借鉴只是七分之一。对比下反而是日本文化更多些。 日本也有用过中国题材做游戏，文化这种东西就是互相借鉴交流的 功夫熊猫是哪国文化啊？ 照你这么说是不是你国躺平就好，反正功夫+熊猫靠美国人宣传，三国志靠日本人宣传，就得了。 说起日本人，林克这个彼得潘金发克隆体算是日本文化，还是苏格兰/英格兰文化？ 马里奥和路易吉这俩意大利水管工算是日本文化，还是意大利文化？ 孙悟空这个黑发变金发，套用中国猴的名字的塞亚人，算是日本文化，还是中国文化，还是赛亚人文化？
日本也有用过中国题材做游戏，文化这种东西就是互相借鉴交流的
功夫熊猫是哪国文化啊？ 照你这么说是不是你国躺平就好，反正功夫+熊猫靠美国人宣传，三国志靠日本人宣传，就得了。 说起日本人，林克这个彼得潘金发克隆体算是日本文化，还是苏格兰/英格兰文化？ 马里奥和路易吉这俩意大利水管工算是日本文化，还是意大利文化？ 孙悟空这个黑发变金发，套用中国猴的名字的塞亚人，算是日本文化，还是中国文化，还是赛亚人文化？
不再为自己的出身感到羞耻 就是说，本来，为自己的出生感到羞耻…… 这不会是普遍现象吧？ 华裔美国人也是美国人啊，而且华裔普遍经济实力中等偏上，应该过得都挺体面，没理由“羞耻”啊 ---------- 而且原神，说实话也就这么样，并不是非常好玩的游戏，其实是宣传投入带来的效果 国内《完美》公司开发的一些游戏也很不错的 中国本来在海外就不是褒义词。 中国弃婴，美国养父母 嗯比如会因为自己的出身而被周围人乃至整个社会排斥。对小孩更是暴击，同学攻击你拿你开玩笑，从小到大的各种故事（叙事、影剧、历史、商品…）里没有你的存在乃至拿你这样的人开玩笑/当负面角色/作负面评价，社会对你的认知就是一个刻板印象，小孩子很容易就想是不是我自己/我的这些点有问题。 种族歧视不得不品尝 多亏了多年洗脑教育，China在美国是贬义词啊
中国本来在海外就不是褒义词。
中国弃婴，美国养父母
嗯比如会因为自己的出身而被周围人乃至整个社会排斥。对小孩更是暴击，同学攻击你拿你开玩笑，从小到大的各种故事（叙事、影剧、历史、商品…）里没有你的存在乃至拿你这样的人开玩笑/当负面角色/作负面评价，社会对你的认知就是一个刻板印象，小孩子很容易就想是不是我自己/我的这些点有问题。
种族歧视不得不品尝
多亏了多年洗脑教育，China在美国是贬义词啊
。。。。 不至于。。
原神玩過一陣子，有少數極端敗家課金的粉絲，但透過原神找回身分認同真的太牽強😅這麼舔的要夠incel才可能，就像初見面因為穿了同款經典鞋就強迫對方當bro
又是把embrace翻译成拥抱😅
用户已删除评论 刻晴 = 克强？
刻晴 = 克强？
什么时候把原神的英文改成YuanShen再说
Next哥😭😭😭我的Next哥😭😭😭
美国东亚族裔的self-hatred是很普遍的现象，我当ta的时候接触过的亚洲二代移民普遍不自信。留学生群体反而更自信。
🤣智障贴，骗骗心智不成熟的小朋友
乐
我超，op
cringe af
似乎疫情导致外国收养中国孤儿的情况暂停了，希望中共还有点良心的话，赶紧结束这狗日的外国收养计划吧，反正现在还鼓励生育，再搞外国收养，这脑子不是有病。离开自己的原乡去另一个完全陌生的地域应该是个人的自主选择，至于长大后他是粉红还是恨国还是岁静，绝对应该和其的出生无涉。 收养的本来就是弃婴，领养了过的更好。
收养的本来就是弃婴，领养了过的更好。
我可沒說twitch沒人播，事實原神目前在twitch 可以排進前30左右。大概和rust差不多。我說了原神是不錯的遊戲，但要吹捧成最熱門，最棒，第一名，只是在打自己眼而已
別逗了，座標加州，大學裡沒人在玩這個。本地人不可能，留學生更沒有，這個樓主的號全都是原神，一點其他東西都沒有，更好笑她Twitter 的號已經被封過好多次，而且在Twitter 她放自己照片是女的，在這就變成男的了？ 要知道這遊戲真的紅不紅，看twitch 上有多少直播主開台就知道了 不火怎么是reddit和twitter2021年度讨论今年最多游戏，原神不是直播游戏twitch本来就不会有多少人播，你怎么就这么自然而然忽略youtube流量和漫展原神相关cos？不懂的领域别强答 我即世界😅 我学校美国人好多玩原神的。最近去参加summer program的时候我们discord因为聊原神的人太多还特地开了个原神channel。 不知道怎么在 Twitch 上看直播数量，反正它出现在 Twitch 官方「推荐的游戏」里，观众有 1.2 万观众，CS: GO 有 1.4 万，彩虹六号四千，最高的是 VALORANT，八万，是刚发行的游戏，有新鲜加成。 某 hentai 图网站（官方语言是英语）上 genshin impact 有十七万三，刚好比 one piece 的十七万一稍微多点，运营了二十年多的老牌游戏 WOW 则有二十六万。 你没看到不代表没有，我这看到过有玩原神的 我去推特看了眼，人家放的照片并不像男的。。另外你身边不玩不等于没人玩吧。
不火怎么是reddit和twitter2021年度讨论今年最多游戏，原神不是直播游戏twitch本来就不会有多少人播，你怎么就这么自然而然忽略youtube流量和漫展原神相关cos？不懂的领域别强答
我即世界😅
我学校美国人好多玩原神的。最近去参加summer program的时候我们discord因为聊原神的人太多还特地开了个原神channel。
不知道怎么在 Twitch 上看直播数量，反正它出现在 Twitch 官方「推荐的游戏」里，观众有 1.2 万观众，CS: GO 有 1.4 万，彩虹六号四千，最高的是 VALORANT，八万，是刚发行的游戏，有新鲜加成。 某 hentai 图网站（官方语言是英语）上 genshin impact 有十七万三，刚好比 one piece 的十七万一稍微多点，运营了二十年多的老牌游戏 WOW 则有二十六万。
你没看到不代表没有，我这看到过有玩原神的
我去推特看了眼，人家放的照片并不像男的。。另外你身边不玩不等于没人玩吧。
